---
aliases:
- 空家等対策の推進に関する特別措置法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 426AC1000000127
id: JPLAW:426AC1000000127
law_id: 426AC1000000127
law_no: 平成二十六年法律第百二十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/426AC1000000127
official_title: 空家等対策の推進に関する特別措置法
promulgation_date: '20141127'
tags:
- 空家等対策の推進に関する特別措置法
tier: 1
title: 空家等対策の推進に関する特別措置法
---

# 空家等対策の推進に関する特別措置法

## 構造


### 章（8章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]
- [[章/第8章.md|第8章]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
